Raiffeisen Bank oferă două opțiuni principale de creditare:

    Credit de Nevoi Personale - Sume de până la 30.000 EUR, dobândă avantajoasă de la 6,25%, rambursare între 18-60 luni și aprobare rapidă, cu posibilitate de aplicare online.

    Overdraft (Descoperit de cont) - Limita de credit de până la 6 salarii/pensii nete, cu dobândă aplicată doar pe suma folosită. Fără taxe pentru neutilizare, opțiune de majorare a limitei, și acordare rapidă pentru clienții cu salariul/pensia la Raiffeisen.

Avantaje

    Rate fixe, dobânzi avantajoase, și plata online.
    Fără comisioane pentru neutilizare la overdraft și beneficii pentru utilizatorii Smart Market.

Eligibilitate: Vârsta între 21-65 ani, venit minim 470 EUR, vechime la locul de muncă de minimum 3 luni, fără întârzieri la alte credite.