Raiffeisen Bank oferă opțiuni de economisire flexibile și depozite la termen pentru diverse nevoi financiare.
Opțiuni:

    Cont de Economii Super Acces Plus - dobânzi competitive, fără comisioane și acces permanent la bani.
    Flexidepozit - economii flexibile, dobândă fixă pe 6 luni, cu posibilitate de retrageri parțiale și alimentări ulterioare.
    Depozite la Termen - dobânzi mai mari, sume fixe pe perioade între 3 și 24 luni, siguranță și predictibilitate.

Avantaje:

    0% comisioane pentru conturi și depozite.
    Raiffeisen Smart Mobile și Online pentru administrare facilă.
    Economiile sunt garantate prin Fondul de Garantare a Depozitelor.

Raiffeisen asigură flexibilitate, siguranță și costuri reduse pentru economiile tale.